<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
    <meta charset="utf-8" />
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/base.css" />
</head>
<body>

    <h1>基本機能テスト</h1>


    <section id="file-010" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">file-010</span> </h2>
        <p class="desc">デバイスは独力で起動することができ、アプリケーションを起動・終了するために必須なアクセシビリティは確保されている。</p>
        <p class="eval">合格または不合格を選べ</p>
    </section>
<p><span epub:type="pagebreak" id="page1">1</span></p>

    <section id="file-110" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">file-110</span> </h2>
        <p class="desc">閲覧システムは独力で起動できる。</p>
      <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>


<p><span epub:type="pagebreak" id="page2">2</span></p>
    <section id="file-210" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">file-210</span> </h2>
        <div class="desc">
	  <p>コンテンツを開くこと：閲覧システムでテスト用の電子本を開くこと。</p>
</div>

        <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>

<p><span epub:type="pagebreak" id="page3">3</span></p>
    <section id="file-310" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">file-310</span> </h2>
        <div class="desc">
<p>閲覧システムで利用可能なコンテンツのリストにアクセスする。</p>
<ol><li>閲覧システムが備えている本棚またはライブラリを開く。</li>
<li>本棚またはライブラリにあるエントリを一覧できる。</li></ol>
</div>
        <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>
<p><span epub:type="pagebreak" id="page4">4</span></p>
<h1 id="nav">ナビゲーションテスト</h1>

        <section id="nav-010" class="ftest">
            <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">nav-010</span> </h2>
            <div class="desc">
<p>目次から章への移動</p>
</div>
<ol><li>閲覧システムで、本の目次（TOC）にアクセスする</li>
  <li>目次の「非視覚的な読書テスト」の章の「画像の代替テキストを読む」のサブセクションを選択する。</li>
  <li>本の目的のセクション「画像の代替テキストを読む」に移動したかどうかを確認する。 目次をもう一度使用して、この章すなわち「基本機能テスト」に戻る。</li>
</ol>

            <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
        </section>


<p><span epub:type="pagebreak" id="page5">5</span></p>
        <section id="nav-110" class="ftest">
            <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">nav-110</span> </h2>
            <div class="desc">
	      <p>コンテンツのページをめくる</p>
	      <p>閲覧システムの「次／前のページ」か「ページに移動」か「ページリスト」機能を使用して、別のページに移動できるかどうかを確認する。</p>
	      <p>このEPUBファイルには、10個のハードコードされた改ページが含まれている。 これらの改ページは、リフローによるページ番号とは異なる。</p>
</div>
            <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
        </section>
<p><span epub:type="pagebreak" id="page6">6</span></p>

        <section id="nav-210" class="ftest">
            <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">nav-210</span></h2>
            <p class="desc">リフローによるページ番号での移動</p>
	    <p>この本の章「ナビゲーションテスト」には、10個のページ区切りがハードコードされている。 しかし、この本の他のセクションにはページ番号はない。リフローによって多くのページが作られるが、結果は画面サイズ、選択したフォント、行間隔などによって異なる。リフローに由来するページに、何らかのコマンドを使って移動できるかどうかを確認する。</p>
            <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
        </section>

<p><span epub:type="pagebreak" id="page7">7</span></p>

        <section id="nav-310" class="ftest">
            <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">nav-310</span> </h2>
            <p class="desc">ナビゲーション情報を読む</p>
            <p>「現在位置は？」 または閲覧システムで利用できる他の同様のコマンドを使用して、本の現在の位置に関する情報を入手できるかどうかを確認する。予想される最低限の情報は、現在のセクションと現在のページ番号である。 さらに有用な情報として、読み取り率、書籍タイトル、著者などがある。このコマンドを使用した後、最後の読み取り位置から読み取りを再開することが可能でなければならない。</p>

            <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
        </section>

<p><span epub:type="pagebreak" id="page8">8</span></p>

        <section id="nav-410" class="ftest">
            <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">nav-410</span> </h2>
            <div class="desc">
<p id="link-target-2a">検索を実行し、検索結果を確認し、コンテンツ内の選択された検索結果に移動する。</p>
</div>
<ol><li>この本にある「タージマハル」という語（かぎ括弧を含まない）を検索する。</li>
<li>検索結果を確認する。この本では2回しか出現しない。</li>
<li>2番目の検索結果に移動する。 利用可能なリンクを使用してこのテストに戻る。</li></ol>

            <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
        </section>

<p><span epub:type="pagebreak" id="page9">9</span></p>

<h1 id="anno">Highlights, Notes and Bookmarks</h1>
    <section id="anno-010" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">anno-010</span> </h2>
        <div class="desc">
	<p>Add a Bookmark or Highlight.</p>
<p>Some reading systems may have a Highlight feature in place of Bookmarks. The tests for Bookmarks may then be performed with Highlights.</p>
</div>
	<ol>
	<li>Navigate to the beginning of this section i.e. Highlights, Notes and Bookmarks. </li>
	<li>Place a Bookmark or Highlight the section title.</li>
	</ol>

<p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>
<p><span epub:type="pagebreak" id="page10">10</span></p>

    <section id="anno-110" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">anno-110</span> </h2>
        <div class="desc">
            <p>Review and navigate Bookmarks or Highlights.</p>
</div>
        <ol>
                <li>Access and navigate list of Bookmarks or Highlights.</li>
                <li>Close the list(s) and resume reading.</li>
		<li>Access the list of Bookmarks or Highlights again and select an entry  and check if you can move to the position where the Bookmark/Highlight was placed.</li>
            </ol>

        <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>

    <section id="anno-210" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">anno-210</span> </h2>
        <p class="desc">Add a note.</p>
<p>Add a Note at this location in the book. Provide a few lines of text in the Note.</p>

        <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>
   <section id="anno-310" class="ftest">
        <h2><span class="nature">[必須]</span> <span class="test-id">anno-310</span> </h2>
        <div class="desc">
            <p>Review and navigate Notes.</p>
</div>
            <ol>
                <li>Access and navigate list of Notes.</li>
                <li>Close the list(s) and resume reading.</li>
		<li>Access the list of Notes again and select a Note and check if you can move to the position where the Note was placed.</li>
            </ol>

        <p class="eval">合格または不合格を選べ。</p>
    </section>

</body>
</html>
