<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
    <head>
    	<title>EPUB 3.0コンプライアンステストスイート</title>
        <meta charset="utf-8" />
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/base.css" />
    </head>
    <body>

    	<section>
    		<h1>EPUB 3のアクセシビリティ適合テスト用文書：基本テスト0300</h1>

    		<section>
	    		<h2>このドキュメントのステータス</h2>

    			<p>この出版物は<span class="status">[安定]</span>していると、現在IDPFとDAISYコンソーシアムは考えています。</p>
<!--
	    		<p>Before using this publication to evaluate reading systems, testers are strongly encouraged to
	    			verify that they have the latest release by checking the current release version and date of
	    			the test suite at <a href="http://idpf.org/">TBD</a></p>
-->
	    		<p>この刊行物は、リフロー可能なコンテンツ用のEPUB 3アクセシビリティテストスイートのなかの一つです。</p>
    		</section>

    		<section>
    			<h2>このドキュメントについて</h2>
			<p>このドキュメントには、障害を持つユーザーのための読書システムのアクセシビリティの基礎となるテストが含まれています。 高度なテストは別のドキュメントに含まれています。</p>

			<p>アクセシビリティ評価の基本的な前提は、すべてのリーディングシステムが目、耳または指による読み上げをサポートすることです。 次の方法でユーザーがこの文書の内容を読めるようにする必要があります。</p>
			<ul><li>
			    フォントサイズと色の組み合わせを調整するなどのディスプレイの調整、</li>
			  <li>スクリーンリーダーやTTSでテキストを読む、
</li><li>リフレッシュ可能な点字ディスプレイでテキストを読む</li></ul>

<p>読書システムは、さまざまな支援技術の組み合わせを使用して評価する必要があり、本書に記載されているすべてのテストを実施する必要があります。 アクセシブルなリーディングシステムは、テストに使用される入出力媒体にかかわらず、この本に記載されているすべてのテストに合格することが期待されます。 テスターは、キーボード、マウス、タッチ/ジェスチャーを入力、スクリーンリーダー/セルフボイシング、視覚的調整または点字を出力として使用して、本書のテストを実施できます。</p>

    		</section>


    		<section>
    			<h2>コンベンション</h2>
    			<p>この文書では、以下の規則が使用されています。</p>



			<p>この文書のすべてのテストの前にはラベル[REQUIRED]が付いており、これはそのテストがリーディングシステムのアクセシビリティを確立するための基本であることを示しています。</p>

<p>テストラベルの後に、file-010などのIDが続きます。 これらのテストIDは、アクセシビリティ評価のためのwww.epubtest.orgのフォームのエントリに対応しています。</p>

    		</section>
<section>
<h2>テストの実行</h2>


<p>各テストには、その目的の説明とそれに続く実際のテストステートメントが含まれています。このステートメントは、trueまたはfalseに評価されます。</p>

<p>この本の各テストの結果は、ウェブサイトのフォームの対応するフィールドに記録してください。コメントがある場合は、オンラインフォームに記載されているスペースに記載してください。</p>
</section>
    	</section>

    </body>
</html>
